ESTATÍSTICA PRÁTICA
RESUMO
Nesta lição, você aprendeu
sobre os aspectos de matemática
e programação para ajustar
a regressão linear simples.
Além disso, você aprendeu
como interpretar os coeficientes
do seu modelo de regressão
e como avaliar
se sua variável explicativa
está fazendo um bom trabalho
para permitir que você preveja
a variável de resposta.
Agora que você entende
a regressão linear
entre duas variáveis quantitativas,
vamos dar um passo adiante,
observando como podemos
incorporar mais variáveis,
incluindo tanto variáveis
quantitativas quanto categóricas.
Mas falaremos mais sobre isso
na próxima lição.